Здраствуйте, пересылаю вам код.
Эта версия проекта призвана продемонстрировать ход работы. В случае непредвиденных ошибок, этот код будет служить save point-ом и делать работу с 0 не придётся.
В этой работе не присутствует ещё много функций, которые сейчас находятся на тестировании, и из-за большого колличества багов, по техническим причинам, не могут быть отправленны.
В недавнем времени возникло много неполадок с технологией touch screen, из-за непонимая как работать с этой технологией, появилось много багов и ошибок, приводящии к сбоям в работе ПК.
Сама программа работает от http сервера, который находится на старте разработки, поэтому GUI увидеть не получится.
Спасибо за понимание.